Apakah itu?  Apakah itu?
Bibi, kamu salah paham..
Dapatkan kotak perhiasan
Chandrika dari biro saya.
Ya, Bu.
Bibi, kamu..
- Cukup.
Aku sudah muak denganmu.
'Haruskah aku menelepon ibu?'
'Haruskah aku menanyakan kabarnya?'
'Apakah semuanya baik-baik saja di sana?'
'Tidak, ide buruk.'
'Jika aku menelepon ibu, dia akan
mencoba meyakinkanku untuk kembali.'
"Atau dia sendiri yang akan datang ke sini."
'Jam tugasku juga aneh.'
"Saya harus pergi
bekerja bila diperlukan."
'Dia akan menimbulkan keributan.'
'Jadi, lupakan menelepon ibu.'
Tuan Shubham, berkonsentrasilah pada
jalan atau itu akan menyebabkan kecelakaan.
Apakah kamu lihat?  Bukankah aku
sudah bilang padamu untuk melihat ke jalan.
Kami hampir mengalami kecelakaan.
Bu, itu kesalahan orang
yang mengemudi di depan.
Dia datang ke jalan tiba-tiba.
Kemana kamu pergi sekarang?
Maukah kamu turun ke sini?
Tidak, saya akan menurunkannya dan itu
juga kesombongannya dalam mengemudi.
Biarkan saja, Bu.
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu tidak punya mata?
Tidak bisakah kamu melihat
dengan benar dan mengemudi?
Halo?  Menjauh dari pintu.
Kemana kamu pergi?
Apa yang akan Anda lakukan jika
Anda menyebabkan kecelakaan?
Saya akan menelepon polisi sekarang.
Saya akan membatalkan
lisensi Anda sekarang.
Hai!
Apakah Anda
manusia atau binatang?
Perilaku macam apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Mengapa
kamu membuang sampah sembarangan di jalan?
Ada tempat sampah di belakang Anda.
Lihat.
Tempat sampah?
Di sini tidak ada tempat sampah..
Hei, berhenti!
Orang macam apa yang ada di sini?
Orang gila mana
yang memberinya izin?
Bu, sudah kubilang.
Jangan main-main dengan mereka.
Mereka juga bisa menjadi preman.
Dia mengemudi
seperti sedang mabuk.
Rasanya agak aneh.
Dan gadis itu dan dua
orang di belakangnya.
Mungkin.  Apa
pentingnya bagi kita?
Sebentar.
Tuan Shubham, kapan Anda menyuruh
saya untuk tidak main-main dengan mereka?
Aku sudah bilang.  - Kapan?
Anda bertanya kepada saya
apakah saya ingin turun ke sini?
Aku sudah bilang.  Biarkan saja, Bu.
Meninggalkannya bukan berarti
tidak main-main dengan mereka.
Apa artinya?
Saya tidak tahu apa artinya.
Saya tidak akan mengambil kelas di sini.
Beri tahu saya.  Berapa lama waktu
yang kita perlukan untuk mencapainya.
Ini akan memakan waktu dua hingga empat menit.
Jika kamu tetap diam dan tidak
bertengkar dengan siapapun.
Apakah itu?  Sekarang jangan
buka mulutmu, kendarai mobilnya.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Cepat.  Saya terlambat karena ini.
Kalungnya ada di sini, kan?
Berikan padanya.
Aku bercanda, tapi kamu
menganggapnya serius.
Saya tahu perbedaan bercanda dan
menghina seseorang
dengan lelucon.
Periksa apakah set
kalung Anda ada di sana.
Tidak, Bibi..
Periksa.  - Oke.
Ya, itu ada di sini.
Itu bersinar.
Sama seperti gigi
putih mutiaramu.
Nona Gurpreet, masalahnya
Aku punya perhiasan semua orang
di biro, jadi kalau
ada acara atau pesta
mereka bisa datang dan memakainya.
Aku tidak tahu Chandrika
suka memakai perhiasan.
Kalau tidak, bukan hanya miliknya,
aku juga akan memberinya perhiasanku.
Dia bisa saja memakai
perhiasan pemberian ibu mertuaku.
Tapi aku menyimpan
perhiasan itu di loker.
Saya tidak suka
memakai perhiasan emas.
Hei, itu mengingatkanku.  Rajeev..
Bawa Parineet ke bank
dan ambilkan loker untuknya.
Kami akan menyimpan perhiasannya di sana.
Tidak, Bibi.  Anda dapat
menyimpannya bersama Anda.
Kapan pun saya membutuhkannya,
saya akan mengambilnya dari Anda.
Saya tidak ingin loker apa pun.
- Saya menginginkannya.
Sayang, pergi dan ambilkan
fasilitas loker untuknya.
Kami akan menyimpan
perhiasannya di loker.  Hanya itu saja.
Aku harus pergi sekarang, Bibi.
Sekarang jam 14:30.  Sekarang.
Bank tutup pada pukul 15:30.
Siapa yang menghentikanmu?
Pergi sekarang.  Ajak dia ikut.
Sayang, kamu jangan mengkhawatirkan kami.
Kami akan berangkat suatu saat nanti.
Ini sudah sangat terlambat.
Ya, kita harus pergi ke pasar.
Oke.  Selamat tinggal, ibu mertua.
- Tidak apa-apa..
Rajeev dan Parineet, saling
menjaga satu sama lain.
Tentu.
Hati-hati sayang.
Jangan ceroboh.
Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal sayang.
Selamat tinggal.
Bibi, biarkan aku mengambil kuncinya.
Kalau begitu, Pari dan aku akan pergi.
Oke tunggu.  Aku akan mengambil
dompetku.  Bahkan aku akan ikut.
Saya punya pekerjaan di bank.
Berhenti!
Tahukah Anda berapa
gaji suami Anda?
Mengapa Rajeev tinggal di sini?
Itu karena gaji
suamimu tidak cukup
untuk membelikanmu rumah yang disewakan.
Rajeev tinggal di
sini karena dia tidak
punya cukup uang
untuk menyewa rumah
di Chandigarh.
Mereka adalah anak-anakku.  Keluarga saya.
Itu sebabnya saya membiarkan
mereka tinggal di sini.
Tahukah kamu mengapa aku
menceritakan semua ini padamu?
Tidak..
- Aku ingin kamu tahu
bahwa kalungmu
jauh lebih berharga
daripada jumlah yang saya belanjakan
untuk Anda dan mereka setiap bulan.
Jadi jagalah lidah
dan pikiran Anda.
Aku akan memaafkanmu kali ini.
Lain kali, kamu akan dihukum.
Mengerti?  - Ya.
Jelaskan padanya.
Jangan lakukan
ini di depan tamu.
Aku senang aku mendapatkan kalungku
kembali.  Saya akan memakainya sekarang.
Saudaraku, aku pergi.
Beritahu Pari dan Monty.
Biarkan aku mengeluarkan
mobilnya sementara itu.
Mengapa orang bodoh seperti itu mengemudi?
Kita akan terlambat karena dia.
Bank akan tutup
jika kita terlambat.
Biarkan aku menghadapinya.
Oke..
Biarkan aku bicara dengannya.
Hai!  Keluarlah..
- Kenapa?  - Keluar.
Hei..
- Keluarlah.
Tapi apa yang terjadi Bu?
- Keluar sekarang.
Apa masalahnya?
Apa yang terjadi disini?
- Tunggu!
Saya akan melakukannya!  Apa
yang salah dengan orang-orang ini?
Tolong hentikan!  Itu adalah mobil yang
sama yang melemparkan sampah ke arahku!
Anda!  Sanju!
Anda?
Neeti, kamu?
Apa yang membawamu kemari?
Di sini untuk bertemu seorang teman.
Saya telah mengirim surat.
Periksa dan hubungi saya nanti.
Kakak ipar, aku akan pergi.
Rajiv sedang menunggu di luar.
Lakukan dengan cepat.
Lanjutkan sekarang.
- Ayo, kakak ipar.
Baiklah.
Apa masalahnya?
Inilah kuncinya.
- Sebenarnya saya..
Halo?  Kunci!
Mengapa kamu begitu takut setelah
melihatnya?  Apakah dia istrimu?
Saya tunangannya.
Aku akan segera menjadi istrinya.
Siapa kalian dan siapa yang
mengemudikan mobil itu?
Apa yang dia lakukan di mobilmu?
Dia membutuhkan waktu lama untuk mengambil
mobilnya, jadi saya melakukannya untuknya.
Karena aku semakin terlambat.
Apakah ini cara untuk
berbicara dengan seseorang?
Beraninya kamu membuang
sampah ke arahku?
Beraninya kamu membuang sampah ke arahku?
- Tenang Neeti!
Berhenti!  Keluarlah ke sini!
- Siapakah orang-orang ini?
Kau disana!
- Siapa mereka?  Apa yang telah terjadi?
Saya akan memberi mereka pelajaran!
Kemarilah, Shubham!
Ipar.  saya tidak tahu kenapa
tapi saya merasa Bu Parminder
sangat tegas dan tegas, bukan?
Bukan itu, Mandip.
Seseorang yang
menjadi kepala keluarga
harus bertindak tegas dan tegas.
Namun bukan berarti mereka
tidak peduli dengan keluarga.
Vicky, apa yang terjadi padamu?
Ini bukan apa-apa.
- Sesuatu terjadi padanya.
Ada apa, sayang?
- Bukan apa-apa, Bibi.
Tiba-tiba aku
teringat pada paman.
Dia juga akan bertindak tegas
untuk menjaga keutuhan keluarga.
Semua orang mengira
dia selalu tegas
tapi dia sangat peduli
pada semua orang dan dia
sangat mencintai semua
orang.  Kami tidak pernah tahu.
Bu, Bibi benar.
Seseorang harus bertindak secara
berpikir untuk menjaga keutuhan keluarga.
Dan orangnya sangat baik hati.
Sama seperti pamanku.
'Anak-anak menjadi
dewasa dengan sangat cepat.'
'Saya dapat melihatnya.  Dia
ingin mengambil Vicky dariku.'
'Harman sudah menyayanginya.'
'Dan sekarang Vicky!  Saya tidak
akan pernah membiarkan hal itu terjadi!'
'Vicky adalah anakku dan
dia akan selalu bersamaku!'
Saya akan memberinya pelajaran.
Ikutlah denganku sekarang!
Duduklah.  Masuk ke dalam!
Shubham!  - Ya!  - Kejar mereka!
Sama seperti polisi yang mengejar penjahat.
- Ya.
Bergegaslah atau mereka
akan menghindari kita!
Saya tidak akan mengampuni mereka!
'Terima kasih Tuhan!  Mereka
tidak bertemu satu sama lain.'
'Seandainya mereka bertemu satu sama lain..'
Kemana perginya Rajiv?
Dia mengatakan bahwa dia akan berada di sini.
Ya, dia seharusnya ada di sini.
Kakak ipar, saya akan meneleponnya.
- Oke.
Mobil itu hampir saja
menabrakmu, lho!
Saat aku mendekati mobil itu
dia melemparkan sampah
ke arahku dan pergi!
aku tidak akan mengampuni orang ini..
Gadis itu..
Dia mengikuti kita lagi.
Suaminya bersamanya.
Dia harus marah padanya!
Kami bahkan belum
melakukan apa pun.
Saya hanya membuang
sampah padanya, itu saja.
Lihat itu
tidur begitu nyenyak.
Menikmati tidur.
Kita harus melepaskan
keduanya dari ekor kita.
Atau itu akan menjadi masalah bagi kita.
Belok kiri.
Apa yang telah terjadi?
- Aku akan mengambil cincinnya.
Bu, ayo laporkan saja ke polisi.
Ya!  Ini adalah satu-satunya
ide bagus yang Anda miliki!
Apa yang telah terjadi?
- Dia menolak panggilan itu.
Plat nomor mobil tersebut
adalah CH04EH6055.
Mereka hampir menabrak kami.
Mereka bahkan melemparkan sampah ke arahku!
Dan.. Halo.
jaringan ini..
Shubham, belok kiri!
Mereka berbelok ke kiri!
Cepat sekarang..
Di mana mereka?
Lupakan saja, Neeti.
Anda tahu plat nomornya sekarang.
Hubungi polisi ketika Anda
mendapatkan resepsi kembali.
Santai aja.
"Pari dan Monty akan
berada di sana sekarang."
'Aku harus melakukan sesuatu.'
Neeti, turunkan aku di sini.
Saya punya beberapa pekerjaan di sini.
Aku harus melakukannya.
- Apa kamu yakin?
Shubham, berhenti di sini.
Kamu bilang kamu datang
untuk menemui temanmu.
Saya ingin pergi ke rumahnya,
menemui ibu mertuanya.
Lalu saya mendapat telepon
yang mengatakan bahwa saya
tidak bisa membatalkan
penerbangan jadi saya harus pergi.
Saya telah mengiriminya pesan teks yang
mengatakan bahwa saya tidak bisa datang hari ini.
Semuanya baik baik saja.
Saya akan mencoba meneleponnya sekali.
Silakan.
'Pesan teks dari Neeti.'
'Alamat..'
'Oh ya!
Saya mengiriminya lokasi GPS'
'ketika kakak ipar pergi
mengambil perhiasan.'
'Kirimkan aku alamatnya.
Aku akan kesana.'
'Saya tidak tahu alamat
yang tepat dari tempat ini.'
'Aku akan meminta Rajiv
mengirimkan alamatnya padamu, oke?'
'Oke.'
'Oh.. aku harus mengirim
alamatnya ke Neeti..'
'Bagaimana aku bisa memintanya sekarang?'
'Semua orang.. Yah..'
'Aku hanya akan mengirimkan
lokasinya padanya.'
"Aku bisa menjemputnya
saat dia tiba di jalan."
'Untunglah Neeti tidak datang.'
'Ketegangan sudah
sangat tinggi di sini.'
"Dia pasti akan lari ke
bibinya jika dia datang."
"Aku ingin dia menyukai bibi."
'Bibi itu tegas tapi
wanita yang baik.'
Kalau begitu, calon
suamiku, sampai jumpa.
Selamat tinggal..
Terus?  - Pergi.
saya tidak akan melakukannya.
- Pergi!
Baiklah, aku akan pergi.
Selamat tinggal.
Shubham, pergilah secepat mungkin sekarang.
- Oke.
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia menghadiri panggilan itu?
Biarkan aku mencoba.
Halo.  - Rajeev, kamu dimana?
Saya akan sampai di sana dalam dua menit.
Ya, dalam dua menit.  Oke.
Oke.
Dia datang.
Taksi..
Ayo pergi.
Besar.  Saya mencoba berkali-kali
tetapi dia tidak menjawab panggilan saya.
Tapi dia menghadiri
teleponmu sekaligus.
Besar.
- Itu karena aku istrinya.
Ya benar sekali.
Baiklah, aku akan masuk
ke dalam dan mengambil
kacamataku karena akan
ada perempuan di bank.
Jadi, saya ingin membuat mereka terkesan.
Tapi kamu tetap di sini.
Jangan pergi kemana-mana.  Saya akan kembali dalam waktu singkat.
- Oke.
Oke.
'Apakah kamu mencurigaiku?'
'Apakah kamu mencurigaiku?
Aku bosan denganmu.'
'Aku menjadi gila karenamu.'
'Bu, aku mulai merindukan ayahku'
'ketika Rajeev tiba-tiba
menyinggung tentang ayahku.'
'Aku harus membuatnya merasa
bahwa aku adalah Rajeev yang sama'
'siapa yang menyelamatkannya di Barnala.'
'Apa yang saya lakukan?'
“Aku harus bertindak.”
‘Saya harus membuat
strategi yang bagus.’
Parineet
kemana kamu tiba-tiba pergi?
Parineet, sejak beberapa
hari terakhir saya
menerima panggilan
telepon mengenai pinjaman.
Jumlah pinjaman
adalah Rs.  3500.
Sekarang beri tahu saya, apakah ada
yang mendapat pinjaman sebesar Rs.  3500?
Saya memang memblokir
nomor kontak mereka tetapi
mereka terus menelepon
saya dari nomor kontak lain.
Jadi, aku kehilangan kesabaran
dan melepaskan
amarah itu padamu.
Aku sungguh minta maaf.
Saya tidak akan pernah mengulanginya.
Saya berjanji.
Akan saya pastikan.
Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Saya tidak merasa buruk.
Ini tidak baik.
Maksudku, aku seharusnya
tidak memperlakukanmu seperti itu.
Bodoh sekali aku ini.
Parineet, terima kasih banyak.
Selama pernikahan,
pasangan membuat janji yang
menurut mereka akan
mereka tepati seumur hidup.
Namun mereka tidak menyimpannya
ketika waktu yang tepat tiba.
Tapi Anda selalu mendukung saya.
Dan kamu menyelamatkanku
dari kemarahan bibiku.
Saya sangat berterima kasih kepada Anda.
Parineet.
Rajeev, kamu!
Parineet Rajeev Bajwa
terima kasih telah
datang ke dalam hidupku.
Silakan ambil.
Saya merasakan sakit di kaki saya.
Sebenarnya, saya
sedang duduk di atas batu.
Saya pergi untuk mengambil
mawar ini dari toko bunga terdekat.
Memutar mobil memerlukan waktu.
Jadi saya naik taksi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
TIDAK.
Terima kasih telah menjadi dirimu yang sebenarnya.
'Terima kasih Tuhan!  Drama ini berhasil.'
'Setidaknya, sekarang
dia tidak akan ragu lagi'
'tentang aku dalam pikirannya.'
Bisa kita pergi?
Apakah Anda seorang pesulap?
Kamu menghilang secara tiba-tiba
dan kemudian muncul kembali.
Kemana saja kamu setelah
meninggalkan Pari dan aku sendirian?
Aku pergi melakukan beberapa
pekerjaan penting demi cintaku.
Kamu tidak akan mengerti.
Ya.
Aku tidak mengerti apapun.
Bisa kita pergi?  - Tentu.
Ayo pergi.
Bisa kita pergi?
Bukankah kita akan
pergi ke bank KDM?
Ya.
Nona Neeti, bank itu punya
banyak sekali toko-toko besar.
Ia memiliki banyak emas
dari orang Chandigarh.
Saya pikir kita harus menjarah bank.
Maksudku, perampokan bank..
- Omong kosong..
Omong kosong, Monty!
Loker bank ini
memiliki banyak emas.
Itu sebabnya saya memilih bank ini.
- Lakukan dengan cepat.
Segera bangun.
Ya.
Kami telah mencapai.  - Ya.
Tahukah kamu satu hal?
Bank ini sangat dekat
dengan rumah kami.
Kami segera mencapainya.  - Ya.
Datang.  - Datang.
Ayo, cepat.
Itu adalah pistol.
Apa yang terjadi disini?
Siapa kamu?
Duduklah di sini sampai saya mendapatkan formulirnya.
Oke.
- Saudaraku, aku punya pekerjaan.
Saya akan menyelesaikannya
dan segera kembali.
Oke.
Nona Neeti, saya akan segera kembali.
- Oke.
'Parineet Rajeev Bhajwa'
'terima kasih telah
datang ke dalam hidupku.'
Terima kasih.
Berikut formulirnya.
Tolong tandatangani.
Saya telah membuat
formalitas lainnya.
Terima kasih, Rajeev.
Apakah Anda berterima kasih
kepada saya atas formulir ini?
TIDAK.
Terima kasih atas perhatian ini
dan untuk cinta ini.